Você já notou algo curioso sobre
as pessoas que chegam ao topo?
Muitas delas não usam o nome
que receberam ao nascer.
E isso não é coincidência.
Anitta, por exemplo, nasceu como Larissa
de Macedo Machado, mas o mundo
inteiro a conhece por um único
nome, Anitta, e foi exatamente quando
ela se libertou de seu nome
completo, que sua estrela começou a
brilhar sem limites.
Xuxa, Paola Oliveira, Sharon Menezes, Lady
Gaga, Gustavo Lima.
Todos elas deixaram para trás o
nome comum e ativaram uma nova
frequência de poder pessoal ao escolher
um nome que vibrava com o
seu verdadeiro destino.
Porque aqui vai uma verdade que
quase ninguém conhece.
Seu nome não é apenas um
som, é uma assinatura energética.
Tudo no universo vibra, tudo emite
som, energia e intenção.
E esse nome que você repete
todos os dias carrega uma vibração
que pode estar moldando a sua
realidade, sem que você perceba.
Se essa frequência estiver desalinhada, você
pode tentar de tudo, se esforçar,
lutar por algo melhor, e ainda
assim sentir que há algo invisível
te impedindo.
Como se as portas estivessem sempre
fechadas para você.
Mas quando essa frequência é ajustada,
o fluxo muda, a sorte muda,
você muda.
O som do seu nome é
um mantra oculto, uma vibração que
você envia ao universo toda vez
que se apresenta.
E se essa vibração não estiver
alinhada com a prosperidade, o amor
ou a abundância espiritual, você pode
pedir o que quiser.
Mas isso não vai se manifestar.
Assim como na tradição bíblica, em
que os nomes eram mudados para
alinhar a alma com seu destino
divino, você também pode revelar e
ajustar a vibração do seu nome
agora mesmo.
E talvez esse seja o passo
que faltava para desbloquear tudo o
que já deveria ser seu por
direito.
E se eu te dissesse que
o seu nome acaba de revelar
algo raro, algo que aparece em
menos de 2% das pessoas
que fazem este teste?
Sim, algo poderoso, algo que, se
ativado corretamente, pode realinhar completamente o
seu campo energético.
Agora respire fundo, sinta, porque nada
é por acaso.
Se você chegou até aqui, é
porque o seu campo já foi
chamado.
Deixe-me contar o que vi
no seu nome.
Sabe de uma coisa?
Eu posso sentir que você carrega
uma mente brilhante e criativa que
transborda em tudo o que toca.
É como se eu pudesse te
ver agora, imersa em uma tela
vibrante, pincel na mão, ou talvez
cercada por páginas cheias de palavras
que só você poderia escrever.
Os anos passaram rápido, não é?
Parece que foi ontem que tudo
começou, mas quer saber?
A sua idade é apenas um
número.
Ela não te limita em nada.
Nem mesmo a sua aparência reflete
a idade que tem.
Você parece ter uns 10 anos
a menos.
Você tem uma energia que ilumina
qualquer lugar e o seu estilo
sempre moderno, sempre jovem.
Muitas pessoas admitem que você está
linda e percebem que não se
veste como uma vovó típica.
Outras mulheres te olham como uma
referência, uma inspiração.
Você já não sente mais a
necessidade de provar nada ao mundo.
Agora é mais sábia, mais confiante.
Em cada passo brilha a sua
independência.
É como se dissesse, eu sei
quem sou e isso é o
suficiente.
Mas me diga, ultimamente você tem
sentido aquela pontada de nostalgia?
Aquela sensação de revisitar momentos do
passado como se estivessem esperando para
ser lembrados?
É natural.
Você pensa nos caminhos que escolheu,
nos que deixou para trás.
Até mesmo no amor.
Eu sei.
As coisas mudaram.
Talvez a relação tenha esfriado um
pouco.
Aquele brilho de antes tenha se
apagado.
Ele já não elogia como antes.
Não repara nos pequenos detalhes.
Isso dói, não é?
Mas você sempre foi fiel aos
outros e a si mesma.
E a ideia de recomeçar?
Nem passa pela sua cabeça.
Você valoriza o que construiu.
Ainda assim, há algo único em
você.
Sua intuição está mais aguçada do
que nunca, sempre apontando a direção
certa.
Mesmo que o corpo tenha mudado
e que perder peso agora seja
mais difícil, você aprendeu a amar
essa nova versão de si mesma.
E isso, acredite, é um ato
de coragem.
Ultimamente, você tem estado um pouco
preocupada com a saúde.
Mas calma.
São coisas com as quais todas
as mulheres lidam nesta fase da
vida.
No entanto, alguém próximo a você
teve câncer recentemente e é compreensível
que esteja mais alerta e queira
fazer todos os exames possíveis.
Sua situação financeira é estável.
Sempre é bom ter mais, mas
você tem o suficiente para viver
com conforto.
Sejamos sinceros, essa tranquilidade às vezes
traz um pouquinho de tédio, não
é?
Você tem mais tempo livre agora,
mas esse tempo pode acabar se
tornando repetitivo e você já pensou
em mudar algo ou começar algo
novo só para se distrair.
Então, por que não transformar esse
tempo livre em algo que faça
seu coração bater mais forte?
Um trabalho voluntário, momentos especiais com
os netos ou até um novo
projeto que te desafie?
O futuro está te esperando, mas
ele não vai se moldar sozinho.
Se você permanecer no mesmo lugar,
daqui a três anos tudo pode
continuar igual.
Mas, se agir, se se encher
de determinação, o melhor ainda está
por vir.
Acredite, seu próximo capítulo pode ser
o mais emocionante de todos.
Até agora, exploramos a sua vibração,
revelando aspectos valiosos da sua energia
pessoal e da forma como você
se comunica com o universo.
Mas a sua assinatura vibratória esconde
camadas ainda mais profundas, frequências ocultas
que têm influenciado o seu caminho
desde o nascimento.
Agora, estou pronta para te levar
além.
Acessaremos os códigos vibracionais divinos que
fluem através de você, padrões energéticos
herdados que impactam diretamente sua prosperidade,
seus relacionamentos e o caminho da
sua alma.
Este é um tipo de leitura
que normalmente ofereço a artistas e
figuras influentes por um valor elevado.
Mas hoje percebo uma frequência única
em você, uma energia excepcional que
me convida a ir mais fundo.
Sinto uma conexão especial, uma energia
fascinante que merece ser explorada sem
nenhum custo.
Esta é uma oportunidade para mergulhar
ainda mais fundo, sem barreiras financeiras
e liberar o que está oculto
no seu campo vibratório.
O que vem agora?
Vamos identificar os bloqueios energéticos que
podem estar limitando sua capacidade de
manifestar e descobrir as rotas vibracionais
mais diretas para que você alcance
suas metas com clareza, propósito e
alinhamento.
Para continuar e acessar sua análise
vibracional ampliada gratuita, que inclui padrões
ancestrais e sugestões práticas para desbloquear
sua energia, insira seu e-mail
no campo que aparece na tela
e clique em continuar com esta
apresentação.
Assim que concluir a leitura, enviarei
um resumo por e-mail para
que você possa consultá-lo sempre
que quiser.
Não perca esta oportunidade de ativar
o máximo potencial da sua frequência
pessoal e seguir o caminho mais
claro rumo à prosperidade, ao amor
e à verdadeira plenitude.